Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/professional.po
Languages: zh_hk

# certification_for_teacher
source: Certification for Teacher or Assistant
zh_hk: 導師證件

source: Add Certification
zh_hk: 新增證件

source: Professionals
zh_hk: 專業團隊資料

source: Professional
zh_hk: 專業團隊資料

source: Add professional
zh_hk: 新增專業團隊資料

source: Edit professional
zh_hk: 編輯專業團隊資料

source: Type
zh_hk: 專業範疇

source: Teacher
zh_hk: 主教

source: Assistant
zh_hk: 助教

source: Professional type
zh_hk: 專業範疇

source: Professional types
zh_hk: 專業範疇一覽

source: Add professional type
zh_hk: 新增專業範疇

source: edit professional type
zh_hk: 編輯專業範疇
